Repository: tbd-shafa/cscart_theme
Catalog: var/langs/*/addons/vendor_data_premoderation.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::vendor_data_premoderation
source: Vendor data premoderation
ja_jp: 出品者データ設定

# Addons::description::vendor_data_premoderation
source: Lets you pre-moderate vendors activity
ja_jp: 出品者が登録するデータに関する各種設定を行います

# Languages::vendor_data_premoderation.actions.vendors_on_moderation
source: Vendors on moderation
ja_jp: 承認が必要な出品者

# Languages::vendor_data_premoderation.actions.require_approval
source: Products on moderation
ja_jp: 承認が必要な商品

# Languages::vendor_data_premoderation.actions.require_vendor_action
source: Disapproved products
ja_jp: 却下された商品

# Languages::vendor_data_premoderation.notification_for_deleted_statuses
source: Vendor Data Premoderation add-on has been disabled. Products with the "Requires approval" or "Disapproved" statuses no longer have any status. These products won't appear to customers until you or your vendors set some other status for them. If you activate the add-on again, the statusless products will get their statuses back. If you uninstall the add-on, all products will get a correct status automatically.
ja_jp: 出品者データ設定アドオンは無効化されました。"保留" および "却下" ステータスの商品ステータスは削除されました。これらの商品は他のステータスに設定しない限りショップに表示されません。アドオンを再度有効化した場合は元のステータスに戻ります。アドオンをアンインストールした場合は、すべての商品ステータスは正しく設定されます。

# Languages::vendor_data_premoderation
source: Vendor data premoderation
ja_jp: 出品者データ設定

# Languages::product_approval
source: Product approval
ja_jp: 商品の承認

# Languages::notify_vendor_by_email
source: Notify vendor by e-mail
ja_jp: 出品者にEメールで通知

# Languages::product_approval_status_approved
source: Your product [product] has been approved by the store administration and added to the product catalog. Now shoppers can order this product in the store.
ja_jp: 商品 [product] に関する登録・更新がシステム管理者により承認され、マーケットプレイスに反映されました。

# Languages::product_approval_status_disapproved
source: Your product [product] has been disapproved by the store administration
ja_jp: 商品 [product] に関する登録・更新がシステム管理者により却下されました。

# Languages::products_approval_status_approved
source: Thank you for submitting new products. The following products have been approved by the store administration and added to the product catalog
ja_jp: 次の商品に関する登録・更新がシステム管理者により承認され、マーケットプレイスに反映されました。

# Languages::text_shoppers_can_order_products
source: Now shoppers can order these products in the store.
ja_jp: 登録・更新いただいた商品はマーケットプレイスにて購入可能な状態になりました。

# Languages::products_approval_status_disapproved
source: Thank you for submitting new products. The following products have been disapproved by the store administration
ja_jp: 次の商品に関する登録・更新はシステム管理者により却下されました。

# Languages::approve_selected
source: Approve selected
ja_jp: 選択したデータの登録・更新を承認

# Languages::disapprove_selected
source: Disapprove selected
ja_jp: 選択したデータの登録・更新を却下

# Languages::pre_moderation
source: Require approval for new products
ja_jp: 商品データ登録にはシステム管理者の承認が必要

# Languages::pre_moderation_edit
source: Require approval for updated products
ja_jp: 商品データ更新にはシステム管理者の承認が必要

# Languages::pre_moderation_edit_vendors
source: Require approval for vendor profile changes
ja_jp: 出品者データ更新にはシステム管理者の承認が必要

# Languages::text_not_approved_products
source: You have products that require your approval. Please <a href="[link]">follow this link</a> to review these products.
ja_jp: 確認が必要な商品データの登録・更新申請があります。以下のURLにアクセスのうえ申請を処理してください。<a href="[link]">処理ページへ移動</a>

# Languages::products_approval_status_changed
source: Your product(s) have been [status]
ja_jp: 商品の登録・更新が[status]されました

# Languages::approval
source: Approval
ja_jp: 承認

# Languages::text_vendor_profile_changes_notice
source: Are you sure that you want to update the profile? Information about your company will not be available in the customer area until the administrator approves it.
ja_jp: 出品者データを更新してよろしいですか？ 出品者データはシステム管理者が更新内容を承認するまで外部に非表示となります。

# Languages::privileges.manage_product_premoderation
source: Can manage
ja_jp: 管理

# Languages::privilege_groups.product_premoderation
source: Product approval
ja_jp: 商品の承認

# SettingsSections::vendor_data_premoderation::vendors
source: Vendor account
ja_jp: 出品者アカウント

# SettingsSections::vendor_data_premoderation::products
source: Vendor products
ja_jp: 出品者の商品

# SettingsOptions::vendor_data_premoderation::products_prior_approval
source: Approval of newly-created products
ja_jp: 商品データ登録に関する承認

# SettingsOptions::vendor_data_premoderation::products_updates_approval
source: Approval of product info updates
ja_jp: 商品データ更新に関する承認

# SettingsOptions::vendor_data_premoderation::vendor_profile_updates_approval
source: Approval of vendor profile updates
ja_jp: 出品者データ更新に関する承認

# SettingsOptions::vendor_data_premoderation::product_approval_notifications
source: Notify vendors about product moderation results
ja_jp: 出品者取扱商品のステータス変更通知

# SettingsOptions::vendor_data_premoderation::product_premoderation_fields
source: Require approval for updates of
ja_jp: 更新時に承認が必要

source: Isn't required
ja_jp: 不要

source: Required for some vendors
ja_jp: 個別設定

source: Required for all vendors
ja_jp: 必須

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::products_prior_approval::none
source: Isn't required
ja_jp: 不要

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::products_prior_approval::custom
source: Required for some vendors
ja_jp: 個別設定

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::products_prior_approval::all
source: Required for all vendors
ja_jp: 必須

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::products_updates_approval::none
source: Isn't required
ja_jp: 不要

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::products_updates_approval::custom
source: Required for some vendors
ja_jp: 個別設定

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::products_updates_approval::all
source: Required for all vendors
ja_jp: 必須

source: Don't notify
ja_jp: 通知なし

source: Send e-mail
ja_jp: Eメールを送信

source: Display a notification in the Notifications center
ja_jp: 通知に表示

source: Send e-mail and display a notification in the Notifications center
ja_jp: Eメール送信と通知に表示

# Languages::email_template.vendor_data_premoderation_notification
source: Vendor premoderation
ja_jp: 出品者データ設定

# Languages::vendor_data_premoderation.exclude_disapproved_products
source: Exclude disapproved products
ja_jp: 却下した商品を除く

# Languages::vendor_data_premoderation.product_status.requires_approval
source: Requires approval
ja_jp: 保留

# Languages::vendor_data_premoderation.product_status.disapproved
source: Disapproved
ja_jp: 却下

# Languages::vendor_data_premoderation.require_approval
source: Products on moderation
ja_jp: 承認が必要な商品

# Languages::vendor_data_premoderation.vendors_require_approval
source: Vendors on moderation
ja_jp: 承認が必要な出品者

# Languages::vendor_data_premoderation.require_vendor_action
source: Disapproved products
ja_jp: 却下された商品

# Languages::vendor_data_premoderation.disapproved
source: Disapproved
ja_jp: 却下

# Languages::vendor_data_premoderation.approve_product_btn
source: Approve product
ja_jp: この商品を承認

# Languages::vendor_data_premoderation.approve_product
source: Approve "[product]"
ja_jp: "[product]"を承認

# Languages::vendor_data_premoderation.disapprove_product_btn
source: Disapprove product
ja_jp: この商品を却下

# Languages::vendor_data_premoderation.disapprove_product
source: Disapprove "[product]"
ja_jp: "[product]"を却下

# Languages::vendor_data_premoderation.disapprove_products
source: Disapprove products
ja_jp: 商品却下

# Languages::vendor_data_premoderation.disapproval_reason
source: Disapproval reason
ja_jp: 却下理由

# Languages::vendor_data_premoderation.enter_disapproval_reason
source: Enter the reason for disapproval and save the changes.
ja_jp: 却下理由を入力して保存

source: You have [n] product that requires your approval|You have [n] products that require your approval
ja_jp: 承認が必要な商品が [n] 個あります|承認が必要な商品が [n] 個あります

source: This product is pending for your approval since [since]. Click here to view this product.|These products are pending for your approval since [since]. Click here to view these products.
ja_jp: この商品は[since]以来、承認保留となっています。ここをクリックして商品を確認してください。|この商品は[since]以来、承認保留となっています。ここをクリックして商品を確認してください。

# Languages::vendor_data_premoderation.notification.approved.title
source: Your product has been approved|Your products have been approved
ja_jp: 商品が承認されました|商品が承認されました

# Languages::vendor_data_premoderation.notification.approved.message
source: "[product]" has been approved by the store administration and added to the product catalog. Click here to view this product.|[n] products have been approved by the store administration and added to the product catalog. Click here to view these products.
ja_jp: "[product]"はマーケットプレイス運営者に承認されました。ここをクリックして商品を確認してください。|[n]個の商品はマーケットプレイス運営者に承認されました。ここをクリックして商品を確認してください。

# Languages::vendor_data_premoderation.notification.disapproved.title
source: Your product has been disapproved|Your products have been disapproved
ja_jp: 商品が却下されました|商品が却下されました

# Languages::vendor_data_premoderation.notification.disapproved.message
source: "[product]" has been disapproved by the store administration. Click here to view this product.|[n] products have been disapproved by the store administration. Click here to view these products.
ja_jp: "[product]"はマーケットプレイス運営者に却下されました。ここをクリックして商品を確認してください。|[n]個の商品ははマーケットプレイス運営者に却下されました。ここをクリックして商品を確認してください。

# Languages::vendor_data_premoderation.products_sent_to_premoderation
source: Your changes have been saved. Before your product is added to the product catalog, it must be approved by the store administration. Follow <a href="[product_approval_url]">this link</a> to view products that require approval.|Your changes have been saved. Before your products are added to the product catalog, they must be approved by the store administration. Follow <a href="[product_approval_url]">this link</a> to view products that require approval.
ja_jp: 変更が保存されました。ショップに表示される前にマーケットプレイス運営者に承認される必要があります。<a href="[product_approval_url]">このリンク</a>から承認が必要な商品を確認してください。|変更が保存されました。ショップに表示される前にマーケットプレイス運営者に承認される必要があります。<a href="[product_approval_url]">このリンク</a>から承認が必要な商品を確認してください。

# Languages::vendor_data_premoderation.event.product_status.approved.name
source: Vendor data premoderation: your product was approved
ja_jp: 出品者取扱商品の承認

# Languages::vendor_data_premoderation.event.product_status.disapproved.name
source: Vendor data premoderation: your product was disapproved
ja_jp: 出品者取扱商品の却下

# Languages::vendor_data_premoderation.approval_info_text
source: If approval is required only for some vendors, you'll be able to set what vendors need moderation on the Add-ons tab of the vendor editing page.
ja_jp: 特定の出品者のみ承認が必要な場合、「個別設定」にすると出品者編集ページの"アドオン"タブで設定できます。

# Languages::internal_template.vendor_data_premoderation_product_approved
source: Vendor data premoderation: your product was approved
ja_jp: 出品者取扱商品の承認

# Languages::internal_template.vendor_data_premoderation_product_disapproved
source: Vendor data premoderation: your product was disapproved
ja_jp: 出品者取扱商品の却下

# Languages::vendor_data_premoderation.approval_required_before_changing_owner
source: Your approval is required before you can change the owner. Click <a href="[url]" target="_blank">here</a> to view the products that have not been moderated yet.
ja_jp: 所有者を変更するには、事前に承認が必要です。まだ変更されていない商品を表示するには、 <a href="[url]" target="_blank">ここ</a> をクリックしてください。

# Languages::vendor_data_premoderation.moderation
source: Moderation
ja_jp: 出品者データ設定

# SettingsOptions::vendor_data_premoderation::vendors_prior_approval
source: Approval of newly-created vendors
ja_jp: 出品者データ登録に関する承認

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::vendors_prior_approval::none
source: Isn't required
ja_jp: 不要

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::vendors_prior_approval::all
source: Required for all vendors
ja_jp: 必須

# Languages::vendor_data_premoderation.preventing_registration_info_text
source: If you want to prevent vendor registration altogether, please check <a href="[url]" target="_blank">Settings → Vendors</a>.
ja_jp: 管理画面へのアクセスには承認を必要とする場合は、<a href="[url]" target="_blank">基本設定 > 出品者</a> の「管理画面へのアクセスには承認が必要」を設定してください。

# Languages::vendor_data_premoderation.prior_to_date
source: Prior to [date]
ja_jp: [date] 更新

# Languages::vendor_data_premoderation.deleted
source: Deleted
ja_jp: 削除されたファイル

# Languages::vendor_data_premoderation.added
source: Added
ja_jp: 追加されたファイル

# Languages::vendor_data_premoderation.event.added_product.name
source: Vendor data premoderation: number of products on moderation
ja_jp: 承認申請中の商品数

# Languages::vendor_data_premoderation.added_product.title
source: [n] product awaits your approval|[n] products await your approval
ja_jp: 承認待ちの商品が[n]個あります|承認待ちの商品が[n]個あります

# Languages::vendor_data_premoderation.added_product.message
source: [n] product awaits your approval.<br>This product is awaiting approval since [since_at].|[n] products await your approval.<br>The earliest of these products awaiting approval since [since_at].
ja_jp: [n]個の商品が [since_at] 以来承認待ちです。|[n]個の商品が [since_at] 以来承認待ちです。

# Languages::vendor_data_premoderation.added_product.action
source: <a href="[url]" target="_blank">View pending products</a>
ja_jp: <a href="[url]" target="_blank">保留中の商品を表示</a>

# Languages::email_template.vendor_data_premoderation_added_product
source: Vendor data premoderation: products awaiting moderation
ja_jp: 出品者データ設定: 承認待ちの商品

# Languages::vendor_data_premoderation.dashboard.analytics_card.on_moderation
source: On moderation
ja_jp: 要承認

# Languages::vendor_data_premoderation.dashboard.analytics_card.disapproved
source: Disapproved
ja_jp: 却下済

# Languages::vendor_data_premoderation.dashboard.todo.products_disapproved
source: <strong>[n] product</strong> requires editing.|<strong>[n] products</strong> require editing.
ja_jp: 修正が必要な商品が <strong>[n] 個</strong> あります。|修正が必要な商品が <strong>[n] 個</strong> あります。

# Languages::vendor_data_premoderation.dashboard.todo.pending_vendors
source: <strong>[n] vendor</strong> (and their products) is hidden until you review them.|<strong>[n] vendors</strong> (and their products) are hidden until you review them.
ja_jp: <strong>[n] 件の出品者</strong> が承認待ちです。出品者およびその商品は承認されるまで表示されません。|<strong>[n] 件の出品者</strong> が承認待ちです。出品者およびその商品は承認されるまで表示されません。

# Languages::vendor_data_premoderation.dashboard.todo.products_require_approval
source: <strong>[n] product</strong> requires your approval.|<strong>[n] products</strong> require your approval.
ja_jp: 承認が必要な商品が <strong>[n] 個</strong> あります。|承認が必要な商品が <strong>[n] 個</strong> あります。
